Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Caballero
Señor, tu salud es lo más importante.
General Huo, ¿sabe usted?
¿Por qué te he convocado aquí solo?
Debe tratarse del asunto de Zushima.
Supongo que en tu corazón,
Ya sabéis quién está detrás de esto.
En toda la ciudad de Xuan,
¿Quién más podría mover una cantidad tan grande de drogas prohibidas?
¿excepto ese sinvergüenza?
¿Quién más podría ser?
Sin embargo,
Si así actúas, Señor,
Me temo que sería injusto para el Segundo Joven Maestro.
Siempre ha habido rumores sobre sus orígenes en la ciudad.
Últimamente han empeorado.
Ahora incluso están diciendo
Él no tiene sangre de la familia Nan... ¡Qué cosa más absurda!
Tú sabes en tu corazón, Señor,
Estos rumores no son del todo infundados.
Las potencias extranjeras de la ciudad de Yao y la ciudad de Mo
están mirando con avidez la ciudad de Xuan.
Mis dos hijos—
Qi'er actúa de manera imprudente y tonta.
A Ci'er le falta una base sólida.
Si manejamos esto precipitadamente ahora,
con problemas por dentro y por fuera,
Tengo miedo de la gente de la ciudad de Xuan.
se hundirá en el caos.
En cuanto a Dongqing,
Ten la seguridad, Señor.
Gracias por sus esfuerzos.
Señora
¿Por qué sigues despierto hasta tan tarde?
¿Qué estás haciendo?
Esperando por ti.
Entonces ¿por qué estás doblando lingotes de papel?
El Festival de los Fantasmas ya está aquí.
Ahorrando algo de dinero para todos.
Así tendrán dinero para gastar en la otra vida.
Bien,
Me duele la espalda y la cintura.
Regresemos y descansemos.
Vamos.
Oh Dios, eso da mucho miedo.
Dongqing
Segundo Joven Maestro
Hermano mayor, estás despierto.
¿Por qué estáis todos aquí?
¿Qué deseas?
Como era de esperar, sólo te preocupas por tus propios asuntos.
Mañana se rumorea que es el Día de la Toma de Almas del Rey Fantasma.
Toda la ciudad de Xuan está en pánico.
El maestro Dongqing seguro que duerme profundamente.
El desorden en tu ciudad Xuan
No sólo perdí a mi amo,
Pero ahora quieres arrastrar a mi hermano mayor a esto también.
La ciudad Xuan pertenece a tu familia Nan,
No es mi hermano mayor.
Tú-
Zhusheng fue grosero.
El joven maestro tiene razón.
Los asuntos de la ciudad de Xuan
debe ser manejado por nosotros
Yo, Nan Zhengci, en el campo de batalla,
No temas ni siquiera a cincuenta mil soldados de élite.
Si realmente es el Rey Fantasma,
Me gustaría verlo por mí mismo.
Segundo Joven Maestro, su coraje es notable.
Dongqing realmente te admira.
Sin embargo,
El que está detrás de todo esto aún no ha sido encontrado.
Le aconsejo al Segundo Joven Maestro que tenga cuidado.
Mirar.
Señora, ¿qué es esto?
No he tenido nada que hacer estos últimos días,
Entonces revisé los libros de cuentas de la posada.
Yo quería ver
Si había algo sobre mis orígenes.
No esperaba encontrar esto.
Quinientas libras de Zushima.
Segundo Joven Maestro
¿Es este el sello del Señor?
Este sello es genuino.
¿Podría ser—?
¿Podría ser que Padre—
El señorito
El Señor de esta ciudad es verdaderamente particular.
Hay un olor medicinal en esta pasta de tinta.
Segundo Joven Maestro.
Yo escuché
El sello del Señor utiliza pasta de tinta Longquan.
Pero en este documento,
tanto el color como el aroma
son algo diferentes
Así que es difícil determinarlo ahora mismo.
si realmente está relacionado con el Señor.
En otras palabras,
Este sello es el que el Señor suele usar,
Pero esta pasta de tinta no es del tipo habitual.
Conozco a alguien
que es experto en todo tipo de aromas medicinales.
Quizás puedan ayudarnos.
Yue'er.
Segundo Hermano, estás aquí.
Estaba tan preocupado por ti.
No tengas miedo
¿Y esta gente?
Son expertos de la montaña Yun Yin.
Se especializan en
tratando con la toma de almas y enfermedades extrañas del Rey Fantasma.
Princesa Yue.
¿Puedes decirme qué problema hay con la pasta de tinta en este documento?
¿Hay algo inusual en ello?
Esta pasta de tinta contiene polvo de perla,
almizcle, azafrán,
seda de loto y otros ingredientes medicinales raros.
Tienen un efecto calmante.
Es una fórmula especial preparada por el médico Wang de la Oficina Médica Imperial.
En realidad se utiliza en esta pasta de tinta.
Así que el uso del sello también puede calmar la mente.
El médico Wang es realmente inteligente.
Esta cosa,
Si realmente vino del médico Wang,
El manejo secreto de Zushima es un asunto serio.
No lo habría podido hacer solo.
Ahora que estamos investigando,
Podría ser silenciado.
¿Qué?
¿Dónde está ahora el médico Wang?
Esta hecho
Por fin está hecho.
Desde aquel extraño incidente en el Festival del Fuego,
Wang, de la Oficina Médica Imperial, afirmó estar enfermo y quedarse en casa.
Pensándolo ahora,
Definitivamente hay algo sospechoso.
Segundo Joven Maestro
¿Qué pasó con el médico Wang?
Después de preparar la comida de hoy en la residencia,
Envié una criada para llamar al amo.
Pero inesperadamente,
De repente el maestro estalló en risas.
Él se rió y luego se desplomó.
Dejó de respirar.
Murió en un momento bastante sospechoso.
Señora Wang, le ruego acepte mis condolencias.
Deseo investigar la causa de la muerte del médico Wang.
Necesitamos abrir el ataúd para hacer una autopsia.
No.
El maestro murió por mala influencia.
Los extraños no deben molestarlo.
De lo contrario, el resentimiento permanecerá en la casa.
El Maestro Dongqing fue designado por el Señor.
Él está a cargo de investigar todos los eventos extraños en la ciudad de Xuan.
Lidera el camino rápidamente.
Este...
Sí.
Hay un olor a Zushima aquí.
Luobo, prepárate para abrir el ataúd.
Sí.
¡El cadáver ha revivido!